……
居然來了三台
窮奇 混沌 饕餮
繼續讓不是死靈術師的菱形使用它們是非常危險的
我一定要去阻止
菱形和蛭魅
這全部都是因為
我來到了這座城市才造成的
[Everything reflects the darkness]
真っ暗な街の　表面(うわべ)を飾った
漆黑昏暗的街道 無數明亮窗戶
無数の窓明かり
都是被裝飾過的外表
蒼白い首に　重い鎖巻いて
沉重的枷鎖 纏繞在蒼白的頸上
そのすべて嘲笑(わら)った
嘲笑著世界
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Shadow is the light!!
この運命(さだめ)を背負って
背負起這份命運
血染まった　記憶の数だけ
是一次次染上鮮血的記憶
突き刺さった　黒い影を
那突然襲來的黑暗身影
すべて壊して　真っ黒なこの手で
用這漆黑的雙手 粉碎殆盡
I'll never change!!
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Memory of death
10031次的死亡
禍斗
能阻止蛭魅的只有我們了
我們走
明白 主人
Adonai
馬上就能得到「公式」了
只要用這個的話
我的蛭魅就能達到任何人都無法企及的領域
我們的夢想終於要實現了
是啊 蛭魅
哥哥 實現夢想之後呢
夢想之後嗎
學園都市也不得不承認我和蛭魅的研究成果了吧
真是的 我問的是研究之外的事
是那方面啊 抱歉
是啊 早起早睡 好好在家吃飯
以後就和蛭魅一起度過平凡幸福的每一天
蛭魅有什麼想做的嗎？
我嘛 我只要有哥哥在就足夠了
真難纏啊 這傢伙
破爛1號先生 你看起來很憔悴啊
又是什麼鬼替換能力嗎
喂喂 怎麼了您吶
好險
哥哥 看這個
(錯誤 斷開連接 [妹妹們]數據傳輸線路已斷開)
線路切斷！？
可惡 在剛才的意外事故中斷開了嗎
真是惱火
就差一點 明明就差一點「公式」就到手了
哥哥 冷靜點
也是啊 蛭魅
只好先讓混沌回來 再用有線傳輸剩餘的數據了
蛭魅？
我想到了一個好點子
(通信障礙中 第16學區系統發生故障 禁止入內 請立即離開)
學園都市第16學區由於基礎設施故障發生通信障礙
現在是禁止進入的區域
該區域內的人員請立即撤離
重複一遍
後退 前面禁止進入區域
真假？
去不了學校了嗎？
那今天放假了？
那是什麼？是人？
目標 一方通行確認
Accelerator
彈道預測 計算完畢
不需要考慮作戰對周圍區域的影響
向饕餮傳輸數據
收到窮奇發來的數據
怎麼樣哥哥 我這急忙中轉換出來的想法
不跟他戰鬥 而是拖住他嗎
真是個好主意 蛭魅
幹這種沒品的事
破爛3號 你落下的東西
那個臭變態跑了嗎
搞得這麼聲勢浩大 我也差不多知道你往哪跑了
你去給捎個信兒吧 說老子馬上就到
好快 果然有線下載更快
95% 97% 99%
一方通行！
Accelerator
是你啊
御坂認出了救自己的人 浮現出一絲驚訝
歡迎回來
御坂御坂感覺到了你的氣息 從床上一躍而起
咦？ 不在
我做夢了？
好無聊啊
御坂御坂發出牢騷
真不愧是第一名
你的聲音 從第一次聽到就覺得很不爽
沒想到長相讓人更不爽
這人好討厭
算了算了 別急先聽我說
現在正是關鍵時刻啊
你知道我多年研究的集大成之處在哪嗎
被你輕易就打敗的窮奇和饕餮裡面裝入的能力者
原本都只是強能力者
Level 3
然後通過我的能力強化和埃斯特的模擬魂魄
可是將他們強化到了超能力者的水準
Level 5
但還是比不過你啊
你真是蠢到家了
將垃圾連在一起不還是垃圾嗎
說的也是啊
到目前為止是的
到目前為止？
你到現在還以為你有一絲贏我的機會嗎
嗯 是呢
我從她那得到了10031次的死亡記憶
等我將「公式」安裝到那三台機器裡就會讓你滿意了
說不定還會卑躬屈膝
是寫作強敵讀作朋友的對手呢
我要按下按鈕了哦
沒必要
這種麻煩的事情最討厭了
無聊的黑暗給我消失吧
蛭魅 我和蛭魅的夢想！
因為太過絕望腦袋都壞掉了嗎
開個玩笑 早就安裝完成了
安裝完成 了哦
你來的時候我內心還是有些慌張的
哥哥果然是個天才
差不多該重新啟動了
這裡就交給你了哦
快走吧 哥哥
還要給蛭魅的做最終調整呢
「公式」本來就是為了蛭魅而寫的
只要安裝給蛭魅她就會成為等級六的絕對能力者
Level 6
換句話說就是超越你
夢話等睡著了再說
擋路了你這垃圾
趕緊走開
但是
滾開！
雖然想和你並肩作戰
為了不給你添麻煩 御坂拉開了距離
用不著你擔心
別忘了我對你們做過的事
閉上嘴巴恨我就行了
那麼 麻煩的包袱也已經回收了
給我變成渣吧
消失了
不對 是被抹消了
居然是遠程射出
Asport
被嚇到了吧
忽然就從眼前消失了
多虧「公式」 饕餮獲得了新能力哦
當然也得依靠因「公式」而進化後的饕餮和窮奇之間的視覺共享
窮奇將攝影機捕捉到的東西
目標確認
與遠處的饕餮共享後遠程射出到了那裡
Asport
以上就是魔術的揭秘
可是沒有辦法告訴他了呢
還不止是這樣
確認窮奇
只要視野和饕餮共享
這種事情也能做到
通過我對館桶進行的能力強化
以及從埃斯特那奪得的四凶之符
加上剛才安裝的「公式」
讓這三者融合 現在的窮奇與饕餮已經無敵了
第一名就要死了
饕餮內部的能力
原本只是將自己和喜歡的玩偶交換位置
可有可無的物質傳送能力
然而現在居然擁有這樣的能力
喂 你有在聽嗎
這樣一來就準備完畢了
醒來以後蛭魅可就是絕對能力者了
Level 6
哥哥 謝謝你一直以來為我做這麼多
不只是為了蛭魅
是為了我們兩個哦
嗯 是兩個人的
這邊結束以後我們一起去那個運動健身房吧
我會陪著蛭魅你的
蛭魅 不想去健身房嗎
想去 一起去吧
那我開始了哦
破爛頭頭兒
馬上就把面前的兩台垃圾打爛去你那邊了
你就瑟瑟發抖地望著眼前浮現出的跑馬燈吧
讓你回來我就麻煩了
再說你現在還來不了
因為第二回合要開始了
你在跟誰說話啊
那麼開始了哦
嚇到你了？
這可多虧了「公式」
替換能力的強化版嗎
Replace
答案正確
這就是利用了10031次死亡記憶
進化後的饕餮和窮奇的模樣
御坂雖認識到這一點
但因沒有武器可以援助而咬緊牙關流露出悔恨
你還好吧
師傅！
師傅？
御坂對這個詞的意義表示不解
一方通行是我的師傅
把你抓走的菱形在哪裡
我要打倒他們去救師傅
怎麼還有20%啊
可惡 是誰啊
混沌
察覺到主人受到的危險
Adonai
據此 開始對威脅進行排除
埃斯特 你現在還有什麼臉面出現在這裡
菱形 我是來實現與蛭魅之間的約定的
那個是披著蛭魅人皮的編號惡靈 檮杌
這件事你不用再說了
我很快就會讓你看到結果
混沌 交給你了
你碰都碰不到我 垃圾
你的目的是這個嗎
要是不把那個有互換能力的大傢伙先解決掉的話
還不夠 還不夠
是時候把你撕碎了
那個是
利用沙塵之間的互相摩擦碰撞
將其中儲蓄的熱能一瞬間釋放
使廢墟中的塵土點燃
簡直就像火焰旋風一樣
御坂心裡自言自語著
他的目的是讓饕餮失去視野
將它的攝影機破壞
從而封印經過強化之後的替換能力
Replace
御坂再次心裡自言自語著
攝影機壞掉了就什麼都看不到了吧
接下來
剩下來的這東西該怎麼處理呢
簡直太棒了
只要有這麼多就足夠了
看我把你這個破爛穿成串
怎麼還在垂死掙扎
不過你垂死掙扎的樣子還不錯
真不愧是第一名
打倒安裝完「公式」後的饕餮和窮奇都鎧袖一觸
你知道什麼是「鎧袖一觸」嗎？
意思就是不費吹灰之力打倒敵人
但是我們並沒有消沉
那兩隻廢物給我們爭取了時間
充分爭取到我讓蛭魅成為完美人類的時間了
已經太晚了
倒計時已經開始了
你以為你是在和誰說話
就算用你的能力再怎麼走捷徑都已經來不及了
還挺厲害的嘛
不過那邊還是來不及了
我身為羅森塔爾的當家
不能再放任下去了
用這把舜帝之劍
只要刺中附身在蛭魅身上的檮杌
就可以將模擬靈魂分離出來
那個不是蛭魅
蛭魅已經不在這個世界上了
98%
蛭魅 99%
住手！
你 你這個殺人犯
已經完成了
太可惜了 埃斯特
這下終於成為絕對能力者了
Level 6
塗りたくって　剥がれないよう
為胡亂塗抹的顏料不再脫落
封を閉じたら
緊緊將他封印
誘い出した足枷が笑ってた
引誘的腳鐐卻發出了嘲笑
もう腐った　代わり映えのない不快食べ
早已腐爛不堪　將一成不變的不快嚥下
誰に対して苦しい代償課してるんだろう
究竟為誰而背負著這痛苦的代價
相談も本心も隠して　どうせ逃げればいいや
傾訴時也會藏起真心　反正只要逃避就可以
悪いのは全部私のせいにすればいい
儘管把所有過錯全部歸咎於我就好
脳は眠ってしまった嫉妬や怒りも
大腦陷入昏睡 不論是嫉妒還是惱怒
決して許しはしないで
都絕不可原諒
失敗遠ざけて狂って最後に依存をした
瘋狂去試圖遠離失敗　到最後只能與之共存
どうして上手く生きれない
為何我無法正常地在這個世界活著
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
凝視令人作嘔的過去讓懲罰變得模稜兩可
今も問いかけてる
至今仍不斷地拷問
朽ちて消えそうな心へ
眼看就要腐壞凋零的心
投げた
拋出疑問
下回
覺醒
Catastrophe